差唔多到達極限？
的確係噉
但係你同我都係一樣啫
就算你着幾多件衫遮掩腐爛嘅身體
但係嗰陣味係呃唔到人嘅
海恩漢
係喎
今日係我哋分開咗幾百年之後第一次重逢
不如我哋揾個地方坐低傾下偈吖
況且
你都未試過我呢個年輕嘅身體
唔好意思啊
我有老婆喇
係咩？
我都一樣有老公喎
而且仲有好多…個𠻹啊
因為如果唔係噉樣做嘅話
就會畀佢哋發現我嘅
身體會逐漸腐壞嘅秘密㗎喇
對於我嚟講
杜麗莎係我第一個愛嘅女人
亦都係我最後一個女人
係咩？
係噉喺400年前，我哋初次見面
係邊個同仲好天真嘅我
講話呢一世只係愛我一個
唔通係我自己記錯咗？
好喇，唔好再講喇
就喺400年前嘅嗰一日
我哋終於得到想要嘅嘢
被告狩獵魔女行動嘅人
仲有患咗黑死病喺度等死嘅人
我哋用佢哋嘅生命
反覆嘗試之後終於得到賢者之石
但係
因為煉成嘅反作用，令你差啲冇命
於是
我就用賢者之石
將你嘅靈魂固定喺另外一個人嘅身體上
就係噉樣
我哋喺無意之中得到永恆嘅生命
你哋一直用賢者之石
將靈魂轉移去其他人嘅身體
係，冇錯
係噉
你要我哋去揾
有能力製造賢者之石嘅人嘅目的就係…
當光之海因漢喺我面前消失之後
我就知道
我要盡快揾返個噉樣嘅人
點解？
點解你要離開我，唔准返嚟我身邊啊？
但定
呢個世界係唔存在永遠嘅生命
賢者之石
只要得到佢
就唔再需要跟同等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢
都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到
而家終於到手
「富化心靈之物」
唔可以落咁多鹽㗎，幾點都落得太多喇
烹飪都係一門科學
就好似製作機械海一樣
要經過準確嘅計算先可以落手去做
再加上，有我呢個新製品幫手
一切都會變得更加完美
呢個掣可以幫你調校想要嘅温度
仲有可以逐分鐘調校嘅計時器
任何時候都可以畀你睇到裏面嘅內頁玻璃
簡直就係完美啊，烹飪就係一種藝術
就好似文學一樣
唔可以侷限你嘅想像力
一定要有冒險精神先會成功
烹飪係一種科學，唔係啊
係一種藝術啊
快啲去聽電話啦
我知客人都係你去聽呢
梗係唔係啦，我當你係自己人㗎啦
快啲去聽啊
係
請問，艾力卡兄弟佢哋喺唔喺度？
阿修？
係啊，把聲古古怪怪噉㗎
淨係話自己叫做阿修
阿修？
嗰個人話無論如何都想同你哋見下面
仲話幾時都唔緊要
叫我記得同你哋講喎
仲有啊
嗰個人好似喊緊
修？
你識得佢嘎？
睇嚟好好味噉喎，哥哥一定好開心唧
係哥哥啊
你做咩啊？
搞到噉𠸏？
哥哥
我只係行遠啲
扮到我哋兩個好似想去北方噉吒嘛
我仲特登畀人見到我
不過返嚟嗰陣仆親啊
係噉你應該叫埋我去吖嘛
如果出去畀人做人韞到你嘅話
到時點算好啊？
係喇
冇發生咩事吖嘛？
頭先聞嚟好似接到個好奇怪嘅電話啊
係唔知咩人打嚟㗎，我諗當時都係警察
就係嚟呢度探聽下嘅啫
係呀？
有嘢食啊
當初我一手推薦愛德華艾利克
嚟中央參加國家煉金術師嘅考試嘅
今次佢哋噉做，丟晒我嘅架
之不過嗰個細路係咪真係
同里奧爾嘅來源有關㗎？
根據我手頭上呢份報告指出，一年前
佢哋揭發雷德教教主
喺里奧爾用煉金術欺詐居民啊
但係嗰個教主事後仍然有喺里奧爾出現
而且仲搞到社區分化
最後要軍隊介入先可以平息事件
就係佢哋做法太強硬
里奧爾人先會同軍方敵對
你噉即係指責我嗰次行動失當啦？
好喇，請咁多位靜一靜先
由馬斯丹上校一直以嚟所立下嘅功勳
就可以睇得出佢係一個非常優秀
而且對我哋軍隊絕對忠誠嘅軍人
之不過
你今次停止搜捕艾力克兄弟
嘅決定實在令人難以理解
因為下軍一心以為艾力克兄弟
一定會走返去家鄉
所以喺東部設下天羅地網
點知我估錯咗，佢好似直接去咗北方
北方？
即係多拉克馬？
竟然走去北方？
原來佢哋同嗰個嘢文文仲有聯繫嘅
阿姆斯堂少校嘅部隊已經出發
而家喺北方展開搜捕行動
而我…
因為收到一項非常重要嘅情報
所以先會趕返嚟中央
非常重要嘅情報？
唔介意嘅話，請咁多位出一出去先
唔使
呢件事係關於秘書官朱麗葉德格拉西上尉
做咩忽然間講起佢啊？
德格拉西上尉而家放緊大假
唔知係關於咩事呢？
朱麗葉德格拉西嘅軍績有好大問題
而且，根據下官蒐集返嚟嘅證據顯示
收支賬帳畀殺嗰單案好可能同佢有關
話先生上教，你係咪講真啊？
你真係好鍾意人喎
上架我哋都知道晒喇
聽講你又試做咗件好大膽嘅事喎
點解你要特登做啲刺激對方嘅事啊？
大總統係唔係人造人
對我嚟講都冇所謂
但係
佢哋嗰班叫自己做人造人嘅人
一直以嚟為咗製造賢者之石
唔知犧牲咗幾多人寶貴嘅性命
照噉講嘅話，伊修八二內戰
都好可能係佢哋為咗吸收人命
去製造賢者之石而暗中策劃
故意挑起一場戰爭？
通常人喺咩時候會最
希望得到賢者之石啊？
想要財富，想要名譽
統治世界，想得到永恆嘅生命
絕望嘅時候
當你親眼睇住你身邊最重意嘅人死嘅時候
你嘅心好容易就會覺得絕望
你會希望傳説中嘅賢者之石可以幫到你
喺戰爭呢一種異常嘅情況之下
根本唔會有人堅持唔可以
隨便殺人呢一種道德觀念
講起上嚟
喺布拉多萊大總統上任之後
呢個國家的而且確不停噉發生戰爭
雖然我哋每一次都打贏
我唔會因為要上戰場而有怨言嘅
因為我係個軍人
但係一場戰爭
會將好多人推向絕望嘅深淵
如果目的只係為咗幫
我哋製造賢者之石嘅話
艾登、艾爾
你哋要瞓到幾時啊？
對唔住啊，得喇，冇所謂啊
啲咁簡單嘅化學反應
只係煉金術嘅基礎啫，吓？
得咗
呢…呢個係咩嚟㗎？
係保力啊，韋尼克
捱夜？
我喺佢嘅身體外面包咗層青銅
因為冇接口，所以如果唔切開嚟檢查
係唔會發現㗎
你哋又要走嗱？
因為有一件事我哋一定要做啊
我都知係咩事啊
你要令艾爾恢復原狀吖嘛
匿埋喺呢度繼續研究都可以㗎啫
你哋要為…
修之先生報仇？
唔係
我哋唔係去報仇
如果我哋噉做
斯卡就死得冇意義，係噉嘅話…
丹妮
有件事我哋一定要去做畀報仇同
你哋一直追尋嘅事都更加重要𠸏？
哎吔，救命啊，好痛啊
我幫你𢫏返條鞭啦，得喇
我一陣會自己𢫏喇畀我幫你𢫏啦
好啊
呢件事唔會…
好危險㗎嗬？
哥哥
爸爸到底去咗邊度啊？
你乖乖地留喺度啦
你話靈魂會退化？
我哋嘅靈魂會退化
喺我哋反覆更換肉身嘅時候
靈魂會勞損
而家我同你嘅靈魂已經冇辦法維持個身體
但定
我哋嘅生命將會慢慢噉消逝
唔會消逝
有賢者之石就冇問題
再轉移去新嘅身體
你轉移到呢個身體度都唔係好耐咋
下個身體都一樣好快會腐爛
咪就係轉去另外一個新嘅身體囖
但係你有賢者之石咩？
你轉移嚟呢個身體嗰陣
應該用埋我留畀你嘅
最後一粒賢者之石㗎啦
就係因為我已經冇咗賢者之石
我先要你兩個仔幫我去整
伊修巴爾嗰個男人
已經將你個仔變成咗一嚿賢者之石
噉講，但丁夫人，嗰次原來…
點解你仲係唔明白？
其實我見到愛德華同艾爾凡斯嘅時候
就應該發現到
應該知道佢哋做過咩事
唔係
其實我知
只不過係我自己唔肯去相信
杜麗莎
任何時候，你都一樣咁可愛
光之河恩賀，好多謝你噉樣讚我
估唔到一個人造人都可以令你變遲鈍啊
自從你離開咗我之後
我都進行過好多唔同嘅研究
包括煉金術嘅力量之源，即係嗰道大門
門嘅另外一面究竟存在咗啲乜嘢？
究竟有咩方法可以打開嗰道大門？
其實嗰道門就存在喺我哋嘅身體入面
我發現當靈魂精神同埋肉體
嘅聯繫仍然好脆弱嘅時候
例如係啱啱出世嘅BB仔
反而更能夠呼喚出嗰道門
不如我哋嚟一次實驗啦
睇下門嘅另外一邊究竟係個點樣嘅世界
杜麗
凱特同艾爾一定會有事
因為佢哋係你嘅仔
好嘈啊…
唔使驚，冇事㗎喇
你已經唔會再返返去
嗰道門嘅另外一邊㗎喇
你哋即刻同我去揾賢者之石返嚟
拉絲、斯洛斯
仲有萊斯特
你係為咗…
等自己再一次重生？
只要你哋幫我得到賢者之石
等我將靈魂固定喺新嘅肉體
噉樣我就可以幫你哋變成真正嘅人類
不過
呢樣嘢當然要睇我嘅心情
嗱，呢個BB啊
你要食多啲嘢先得啊
如果唔係嘅話，我呢裙唔係會唔啱身囖
大家揾清楚啲
佢哋可能會改變頭髮同對眼嘅顏色
所以要認清楚身形
佢哋一個好大隻，一個細過粒豆
千祈唔好走漏眼啊
唔會係呢個人
我哋要揾嘅係個冇發現嘅頭頂
隊長
發現一個好奇怪嘅青銅擺設
有幾大個？
仲大過而家通緝緊嘅嗰一幅海鴿
係呀？
以防萬一，走去打量睇下先
打得爛佢
呢個係頭先個男人
係傳説中嘅頭頂
快啲走，艾爾
唔好煩啊，哥哥
追啊
艾爾，你走先
哥哥，我都可以
得㗎喇，快啲走啊
頭先多謝你啊，不過…
艾爾
你唔可以再用煉金術喇，點解啊？
我幾快喺嗰度瞓喇
而且我本身就係賢者之石
或者可以好似哥哥你噉樣
總之唔可以用啦
如果你而家用煉金術
好難講有咩事發生㗎
等我研究到方法
將你回復原狀先啦
其他嘅嘢，遲啲先説
哥哥，你喺邊啊？
你冇聽到嗰個衰人講乜嘢咩？
喺人造人嘅背後仲有
另外一個人操控佢哋啊
為咗要揾出呢個人
我一定要做一樣嘢，我同你去
你唔使跟住嚟喇，我好快會返嚟嘅
哥哥
你留喺度啦，乖乖地睇住門口
又咪我哋兩個一齊做
北方遠征部隊嘅指揮官
一睇就知佢意思
冇錯吖
應該係因為我哋知道秘書官件事
所以知道我哋見過愛德華佢哋
但係佢都冇做出咩行動
淨係派我哋上前線啫
如果佢想滅口嘅話
喺中央一樣可以殺我哋
因為要收斸件事
如果用返同一方法一定會引起懷疑
但係喺戰場，就可以點樣殺我哋都得
之後就算揾到有關嘅文件
都可以即刻燒燬，之不過
到而家我都好難相信，嗰個人竟然係…
我將借西加畀我嘅資料
返睇咗無數咁多次
始終都解唔開呢一個謎
今次應該係最後一個線索
終於露出狐狸尾巴喇，人造人
原來你一直留喺度
真係估唔到
因為我想查清楚
越明顯嘅事越容易忽略
我想起清彈丁嘅底細
噉你發現乜嘢？
遲啲講你知
係喇，你揾我有咩事？
我驚講咗出嚟之後又會激嬲你
唔緊要，我唔嬲，你講啦
有一樣嘢係我無論如何都一定要得到
我想知一件事
師父你死咗嘅嗰個BB嘅身體
你有冇留低到？
你要開戰呀？
係
有冇人啊？
係我啊
好喇
你終於都嚟到喇
艾爾凡斯
請你話畀我知
賢者之石嘅使用方法
鋼之煉金術師
第46集：「人體煉成」
你哋人造人點解咁想成為人類？
成為咁無聊嘅生物？